SNS를 sns-api로 나눠주는 이유는 sns-api를 고장내더라도 본체인 SNS는 죽지 않게
하기 위함이다.

1. npm i bcrypt connect-flash cookie-parser dotenv express express-session
morgan mysql2 passport passport-kakao
2. npm i passport-localhost pug sequelize uuid
3. SNS에서 config models passport routes .env 복사해서 붙여넣기
4. views 폴더 생성후 error.pug 생성
5. routes에서 auth와 middlewares 제외한 나머지 파일 제거
6. npm i jsonwebtoken (JWT)
-> .env파일에 JWT_SECRET=jwtSecret 추가 값은 바뀌어도 상관없다 
7. npm i express-rate-limit 설치
사용량을 제한하기 위한 모듈
8. npm i cors
CORS 에러를 해결하기 위한 모듈설치





sns-api는 토큰을 만들어주는 서버라면
sns-call은 토큰을 만들어달라고 요청하는 서버이다.
이 구조를 하기 위해서는 8001 8002 8003 서버가 다켜져있어야 한다.